[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。そうですね、今日
はイベントをやっていきたいと思います。
この前ね、イファのやつをやったんです
けれども、もう早速ね、このイベントやら
なきゃやばいということで、ちょっと
バローと話していこうと思います。バロー
じゃなくてバローっていうことで。し一君
ありがとう
。全然わかんないけど。とりあえずここは
全カットでいきます。話してたら終わった
。攻略と防衛しの2種類に分れています。
へえ。2つに分かれてで何するの?旗旗の
遊びかな?最中だ。はい。おっと。ま、
全部出てるんですよね。ま、さすがに。で
、これを何をするか全然わかんないんです
けど。ムアラニちゃんでお試し出場
。ああ、出場必須なんだ。ムアらにちゃん
が出場必え、これじゃダめ。あ、いいんだ
ね。これでいいんだね。これでいいか?
なんかちょっと違う気もするけど。ま、
これで一旦いいでしょう。ってことで
ムアらにちゃん固定のあとその他蒸発入れ
たいからちょっと待って。白根はいるけど
ま、アびカ様でいっか結局ね。何をするん
だ?ど、私はどっちなんかすごいマリオ
カードのよう
なこうね、紹介してくれる
から何するの
?わかんない。わかんない。意味がわかん
ない。
旗から挑戦を開始。開始。チャレンジを
クリアして儀式道具をチャージ
。
これをこうしてここかな?まずはこれ。
これに行ってこんにちはして。はい。なんかバフを手に入れるみたいな感じ。チャレンジをクリアする。はい。
[音楽]
ここはもらったよ。
誰?あ、それそれそれか。君か君か?なるほどなるほど。こったたた。違う違う違う違う。輝くがいい
で。こうして待って。黄金にしてくるべきだった。フリーナちゃんを。フリーナちゃんを黄金にしてくるべきだった。やばいやばいやばい。忘れてる。忘れ終わってる。
ちゃんがやることなく終わってるで。次こっちね。こっちでここで挑戦をしてここはもらったよ。
で、こっちか。なるほど。で、こうして1
やて12
しいて。ムアにちゃんさすがにむアらにちゃんやってくれ。頑張ってくれ。そう。注
よいしょ。ナイス。
よいしょとよ。
ナイスからのからの戻ら。ここから戻れば
いいのか。こうね。こうね。で、お使う。
おお、割れた。割れた。あ、そういうこと
。これだけでこれで次はあっちかあっちか
こっちかこっちじゃない
。どっち待って。マにちゃんにして
。あ、これか。あれか。ちょっと待って。
あれ行こう。あれ行こう。あれ行こう。
で、ちょ、しっかりしっかりチャージして
チャージし
てでわかんないけど、とりあえずこれね、
風船の死をクリアする。あ、これをやっ
てればいいんじゃないの?これをもらって
もらって
[音楽]
。で、これでこうし
て何個何個?何個?何個?獲得チャージが
多いほど。なるほど
。となるとなるとあ、待って。こっちから
、こっちから
。あ、2分間の中で発射しに行こう
。
606060個。60個集めないといけ
ない
。60個集めたい。60個集めたい。60
個集めたいって
。うさ
。いい感じ。いい感じ。え、これ発射行け
。
あれ?あと少し。いやあ、どこにいの?どこにいの?敵がいない。敵がいない。敵ない。あ、こっち。あ、こっちか。あ、これじゃない。あれ何してんの?フリーナ。フリーナ。あなたもう。あ、ちょっとじゃん。で、えっと最後に
[音楽]
最後に敵にダメージを与える。
オケ。からのめそう。アタック。
行け。あれ?嘘でしょ?最大バフつけてあげてよ。
世界を熱狂の歌に。
これで12にしてバス。
はい。はい。
よし。これでいいんじゃない?や、最後。撃て撃て撃て撃て撃て撃てて撃てて。ナイス。あ、そういうやつなんだ。へえ、面白。
[音楽]
次は誰なの?バリサちゃん。ちょっと待っ
て。使ったことないから
腕が鳴る
。え、バレサちゃんはカフカがいいって
言うじゃない。え、でもどうすればいいの
?あらかじめそこは向か何?よくわかん
ない
。これは防御何すんだ?私は旗から挑戦
開始。え、マリサちゃん私使ったことない
んだけど
。なんかやばい。変な動きしてた。変な
動きじゃないけど。
からのごかゴかな?これは何?敵行け。ダイビング
[音楽]
になんかよくわかんないけどとりあえずなんかとりあえず多分なんかヒップヒップするんだよね。ヒップするんだよね。うわー。初めて見た。初めて見た。ちょっと待って待って待って。色々と初めて見た。わかんない。わかんない。あ、そういうことで。ちょっと待って待って。走れ走れ走れ。で、なんかドンってドンってやる。ドンって。
ちょ、ドンってしっかりドンってさせて大しくしない。
これでこうしてこうしてまびカさびカ様ドンってやってでここで参頂り
難しい。
夕敢置いといて。まびカ様置いといて。しのぶちゃんやってあるうちで。
いい感じ。おお。敵が旗を攻撃するまで残り変わろう。
ここね。いいよ。え、ここ、ここにいればいいの?今
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?
いないよ。やめてやめて。違うのよ。違うのよ。ちょっとちょめてやめてね。やめてね。
ヒロキック。ヒーロキック行くよ。
そんなことやってるぞ。ヒーロキック行くよ。怖いよ。ヒーローキック。ドーンドーン。ナイス。
いやう。
[音楽]
いない、いない、ない、ない、ない。ちょっともうあとはもうアビカ様ナイス。ここにとってあっちね、ウェイブ
10。次か?次が最後か。
気をつけないと
いい。よいしょ。
ここでこうしてドンして行くよ。
やっと突撃。
やっといや。
あれ?あ、ちょっとちょ、私をスルーしないで。このバレさをスルーしないで。
にられよ。
じゃあ思いっきりやろ。
ちょっと違う違う違う違う違う違う。思いっきりやめて。思いっきりやめて。違うから。くい。
ちょっとじゃあ。
[音楽]
いや、そういう感じなのね。オッケー。ナイスすぎる。やばい。爆発しとけ。爆発なの?わかんないけど。
とりあえず爆発できないですよ。
え、ノーマル、ノーマルねえ、ちょ、ちょ
、2回目やんなきゃいけない。どうやら
弱いと思ったよ。チャスネな。チャスネ
だけやろうかな。これやったら今日は
終わりかな。
それ、それ敵、それ敵、それ敵変わろう。
で、こうして爆発してでけとく。で、神様つけといて神様のバフありで行っけもいじめじゃん、こんなん。もう次誰?ほらほらほらほらほら。おいでよ。
[音楽]
おいでよ。おいでよ。おいでよ。動物の森やばい。楽しい。
で、で、これは、あ、え、エネルギー不足
嘘じゃん。で、えっと、上かな?上に行き
たいのかな
?これ上に行きたくて。ちょっと待って。
マびカさん使った方が早くて
。これを戦います。てなるとどこにいる?
どこにいるんだ?敵がわからん
。敵どこ?敵がいない。速攻で決める。
え、そこ?
[音楽]
あ、お、完了した。完了した。行ける。敵がおらんのよね。これがまたびっくりすると思うんだけど。みんな敵いないんだけど。え、だって大質になっちゃうよ。ナイス。よし、撃て、撃て、撃て。割ってくれ。割ってくれ。まだか、まだか。あと
1発か。
その勢いだ。ち、何してんだよ。マビカ様。
[音楽]
何してんの?マジで敵だ。
敵襲、敵襲、敵襲。
オね、みんな揃って。ほら、揃って。遅、お、みな、集まって。全
ドーン。ナイス。いいんじゃない?で、あと最後はもう一直線に向かっていくと
[音楽]
進め。行け。進め進め。
でもそろそろ飽きてきた。
ちょ待って。そろそろ飽きたから
さすがにこっちで行こう。見切りました。
で、これでちょしてでさく
外してこれで行こう。撃て。
バフ。バフ。もりもり。今だ。
いいね。やっぱバフ。フリーナがフリーナがめっちゃ強いな。やっぱりエ
よい。
すご。あ、こんな感じなんだ。ええ
、ということでね、ま、色々ね、やって
いったんですけど、なかなか面白かった
。なかな、こんな感じだったんだね。私
何にもしてなかったから全然知らなかった
けど。なるほどっていう感じで、ま、でも
今日はね、今回はこんな感じで終わりに
しようかなと思います。イベントね、
ちょっと楽しめたので、ま、ここからね、
裏で突き詰めていこうかなと思います。と
いうことで、こんな感じで終わりにし
ましょう。最後までご視聴ありがとう
ございました。日陰は大事やな。という
ことで皆様もね、イベントね、あの、
時間外にならないように報酬だけはもらっ
てください。ということでまた次回の動画
で会いましょう。せーのじゃね。
[音楽]